[музика]
мій
у маріуполі люди вивалили і різьбленого
мізках у нас гравці вербени українці та
росіяни але там де німці і словам
хочеш потім я чи гірше мікс путіну
життя і у нас тут ми разом звучало
навіть цицькам на віч
маріуполь баф багатий гарний приватний
європейський
він процвітав
на та мій повернула на місце bel amour
у
нас була душа проти цих людей
люди проти luna matt комбінаті
азовсталь меткомбінаті та ілліча у нас
був судно ремонтні заводи з сухим і
доком і у нас в упор
[музика]
важимо rocker u
марок у будь-якого поклику та
чим мусь азів які націки так
жив і курять і снам і з російською мов
нам і
дружив і
ходила водний парк і що мій силами
нас не спадав і
доками пройшов російський мер
тому що
російські morze фашисти
24 лютого 20 porsche a40
porsche та domain'е
ми лягли спати чи нас покину мало видно
сну мирного життя розбудила нас вина buy
навіть я кисні нам снилося і що було за
хвали ну до пробудження
головна мета миттєво переміщення
чекає на темний сметанку з планом і надінь
його задню страху 3g на чиста
благоволить а ти по трапу валюту холодно
че
[музика]
їй треба скотч людини і всіх ммо бути
домом надлишку точніша була у магів
зараз я приїхала мама право та ти
мама, що поїхав вигляд людини
центральному районі людина на вибір
чому
вчить його яскраві ранку я простягла собі
прострілю я спала моно розбудивши син
сказав виходило
був початок серії на кіл і пожив єси
обстріл ми поїхали сука ти пе-2 навік
їх можна в нашому разом із хапайся я
була вже на 3 атомами мережевих і
невинності та
великих не затори ми просто джул і ви б
хепо стріли червона ми майже волосся
давались ok але це може чогось владний
маріуполь цеху форпост україни про
фронтовий місця
14 раку у нас було за вантажу за до плану
маріуполі морю привіт коштував та й
маріуполь на 100 волоку кованим місце на
той момент і ми думали щіток самого та й
за 1
гол і стала відома значок на хвилеваха
з
наволочкой місце пабло за маріуполя все
повністю захищена сорти на та місце у
обозі
26 лютого 13 40 пройти до неї інші
голоду ж страшного стежка що зруби ти
так радість моя подруга психотерапевт
бітджаз по вітряної тривоги в нас
епілогу у під'їзді 3 уже мило
дпр там стабільно прийменник avana
подавала страх
я знову годину обстрілу в пашу погана гуска
але нічого в голову не лизою виходить
скарбниця що
ми не страшно першу ви бухаючи слуху його
рукою і пішов пара ровах дивуюсь вона кота
і собаку ванни і пробувати і страху ви
вирішіть кардинально
куза галина припускав і до ніг
усміхнений запускати ракети щоб денги
просто складаються що їх вирізали мені
костюм відтік пару питань ось так раз і
на maitan під'їзді право ну ось що
такому жив його там у нас путін засудив і
все би у коморі виходило з suicidal ми
стикалися з читала новими читав його
курси особливо закінчилася а заходи вас
покину з татом
гусак ці дні міні син богдан зміцнював
but enough when набрав ведмедиком за мною
суміш його вид на вінді заварив з у
сидом бачу але нашому камінь і
вин behold betab стріл він
заряджати телефон і побачили світу туру
сусіда
ось шрамом обиралася абеля каміна
били пісні під гітару та угорцям нам
when металіку теж часто грала червона
metallicum і не приховував відомо соя спи
вали так у зозуля зірка на ім'я
сонце
проба була дуже краща за нас пиво те що
час зливати в
20 всім і люто ось 23 42
відвар ти на неї
коли їм залишитися пара живі моя гордовито
на пашу прута як страшно ж ти в сарада
безневинної прорізних людей та ситуації
протея куса змінюються зал обдумати і в
сцена важливі повертається у будинку
мікроскопічні хасбі
завищувати авалону
вона є головного на так і боготу з
твоїй жити і жити а близько їх друзям
люду та q3 парять у топ-2 будинок баф тіла
щоб твої місця не розстрілював з х
народивши і твій українець нашим від вали і не
мертва
раніше в упор chevrolet він наш пляшок
начиння та заварилася автомобілі
пляшки і me but in від болю після чого
не осколком і пробуйте газові труби по
всієї помилки вилетів і я чомусь спіраль
розрубано схил що пробіг машини
сусіднього погано у пудинг війська sorted
нсб росія вадим і знову
[музика]
про обличчя всіх буду і ніг
через один вид нашого та
нашим сусідом по ударну вив і
забракував начиння
і
її син богдан гвинт вбивати і зате їх
через сигнал я била за ним волосся цирку
в обстріл провини про взявся я сказала
воді, або пристріт до будинку в відрив
обстріл з раб то ми з тобою що і
стогнати і
я тилон і переживу по vin обернувся взяв
моно за плечі та стригунова шкіра маму та
але я їх витягнуть вин видихнутися їх
старих же розвинений на проліт по
приватного сектора чашами наш квас
розумів коли голі люди сміття та перми
nautica ти ж мети хоче активного не
набивалося в її сумці вигляд непотрібним
речам ще взяв білизну вся у воді хх
столітті був абсолютно непотрібний на ратному
там і по дрібниці або штани і звідки з вигляду
кивано взялися і я не знаю вас були
маленькі борідки і я чумою з чим
купую не знаю
видання 67 руку там і рей бредбері
винесення левів
[музика]
шибка різанина 16 42
носні дорвейні ми чи треба вдавалася
що її на ясне
початися і червоний по разу мене і всенов
борги таки джей ти
нас будемо і обстрілювала ми
намазалася посміхалися в однорідну у
всіх було одне коротше
пограбування 0 до не
мій світ зайняла чомусь навколо так страшно
з чим ми з роботами так
[музика]
коли
пожалуєшся верші обстрілу в бала
це мій розум маріуполі було вибрати
evic не дуже ви думаєте у нас ви було
все сильно триматися в страху візьміть на
можна під час жити тут сильно виборі
прав минуло 30 риб поганню початку
говорити його знає а прошивка забуду про
наш будинок у кращому снаряд наш залишив
нашу квартиру ну а лише тяжах виявляє
висновки на посікло осколками розвалився
сусідній під'їзд
поверхах моно ще тричі чутки турботи
право поліпшення пудинг на фігасі почала
говоріть про за білих людей
3 числа в новий інтернет та
мобільні свіжих як у того, хто діас на
2 розбавляє стане людина була в 0
березі я думала що його в загартовані mais
помаранчевих але я тасс поділася на те що
адже живі зламана і найстрашніша вона
знову жива на рух хочу protege а
там там там не зазирнула люду
я почитала лак це мамо каже
чого ти плачеш бен живі точно миша
теж винний про нас нічого не знаю
помилкові дружині я
була статевого митися вчора стріли
вам вона піднялася і статевого
реальність нових ось ці у мене було
розкрити вона як санти ми теж непогано
нашого разом світла у нас вже не була
моя ж води не було відомо ми не термін
було термін новак з та сказав та доки
противний і рату в вас апараті
you
обстріл за дружину піднявся метро
інфраструктура місця було повністю
дружного на аві осені нальоти посилалася
а перейшли російські кораблів і
стріляла з російських кораблів цілком
губами вони геть і відбував із землі нас він
позбавить риф бувало і ви вирішила що можуть
про голову
з моря було за малим досвідченим
[оплески]
здавалася і що не може його не стріляти
і по порожньому ви гірше твоїх пляшках а
виявилося а що може у
кого була ви бухою адже їй його духова їх
ви тільки і виходи доглядом вас натиснути мані
ж як на щебет і постраждала страшно
шуги know було просто осколками
температура впала до самої, що народила
мороз їзди та бадью чи болохове будинку
вимерзла ми тема чи виходить вона народила
іншого хвороби 3 я проклала рахунках
джед у роті обстріляв або клавесин
заглянув або каррі під час апарату і
патча все-таки пишіть паніка і але було
просто страшно завищувати я вирішила б я
фарбую дідус лугом я буду за своєю
батьківщини та я розумі ти не я ми будемо разом
світською жінкою та cool та обстрілів я
виходжу там ось сулія біля каміна про ти
напівбогу і я просто в залі на зрозуміло
що в т м м м з моєї родини діти
стріляють поки що і звучав з іраном і
спускалася а валок всією батьківщиною
по важеля там обстріли а потім ми
просто на разі милий голий нас потягнути
бомби ти там вже чорні смуги рем
подивися йшли в сусідній пе-2 лейки був і
полярність нашим wooden куща а скільки
у нас панельної гуденко та у панельних
пляшках фарбовані сидить любить валю тому
довжин височу там на мої вентиляції легше
його дарма що usa сиплеш онсен вичавлені там
дружимо ми
жили у педаль жолобова картинка
пляма крем випадки навколо починаючи
голова щоразу калума
хауса генератор людок і даллас заряд
жетису та телефони
по skype скільки і розеток була небагата
через гірські розетками хоча б ходових
але вже краще з ленкома розетками
телефон або фони для розуму колосаються
розетки шляху розетки спрямовував янов
підошва і почалася на них цельсія
розладналось а зима коридорі як
здавалася нового люди не букет валін
втрачала смак і підв'язку місяця травня тричі.
ігри і також немає я думаю що табу я кріс
інстинкт трохи це добре я читала
фон зарядку сторона через навіс застереження
можна буде хоче їх волосся а
розряджений телефон кубів для людини немає
мені просто клопотам викладання проти
його на Миколу своїм стрибком відчинила
ворота не зможемо
[музика]
5 розмір 2 на тито 00 10 domain'е та одні
з інтифаде рвала руку на голову
i am рею щоб мій часто на тіло за
вишивайся на місці на адже якщо ви пуху
авіабомб не знаю чомусь муніць його даєте
важливі вам хоча б за in java боку зараз
бойових дій знаку ван охоплювати так на
вид Павло і поліцейські колими на
тропоніну на них на вулиці зазнала що
роботи smart ви обидва густу нашого знаю
але
ван і параболи по кластері на балкон
Чикаго наскільки балконах лажать березень
бачила
ті люди та наша на балконах і так
проектах money колонаді знаємо з там
буде до порівнювалося були на дозволив і
ht я люди яких закопувала просто у
дворі ось під my двоюрідний брат zapfino
у його закуповувала турі
ось хоче хот джоб оффері лежати чотири
трупа label of ходу біля під'їзду мої
сусіди та накладати
дівчинка
, метро вирва
я парю ринув через та трупи піднявся та
свята ти поварська мишкою тут а що 2
вилітає дуже я ж я коло назад в
коридор вирвало на вигляд двері і така тука
тук тук тук тук aldo у мене на
журнальному столику стояла клітка з
папуга і в нас я його назвав його
поламавши ми думаємо про баламута залік не
можу бензовоз вибухнув один сидить хліб
живий
діаскоп вбиваєш модельку коридор а
стукав води ціню in упав збився де
стрілка запала
добрий забула дівчинку одну
їй було їй було чотири
її кордонів на руках чи батька та його
клала на таку анапу
в коридорі
або на хрипіла і досі було за 20 го на
перед моїм вітчима померла ви зараз
поруч знаю з ідею в бочку і
вин стоячи на калинах по обличчю їй душею
even в криму по пораненого звіра
вин упав зараз повторю у чому його на але я
і я розумів а його захід вони його на той
впав мучити,
вагою
часто бороздя давайте друга 32
11 нам провини я
виходжу на вулицю у перервах між
обладнанням і мені дробових він цей
собаку в напасті nascar чає тренд і
тихо вається за мої але
мідлер відточеної бадуга в архів до ми
тихо та more твій я вже на bayou сади у
цієї сивої cola але у проводах рай
під'їзд 105 будинку
підлогами жерла 5 кухар hi і правильно жуючи
шостий
таким одягу не горить акуратно умову
камінь і джор не кликала не вік настояти
помилок з них моя мова і вивалюється про
готова не полунін ферранд і я дивлюся на
з спокій мною про рачина
коліно давид і по в архів шматка доїти
фосфорну бомбу так це товар hiko спала
хайяма свічка повністю їх є підлогою
піти всі люди q3 пари буває там місяця
засмагаючи джексон фосфор Петро і мого
ременя
головне засовував і
системи
залпового вогню в год там було іскандер і
там була сонце templates та огорожі
буратині там було все можливо, що виходу
la людей на для того щоб би ватою
менше люди на
це страшним бабусі так було до
звуки видиху в огорожі міг же я до себе
тільки маєш викл і вона була на таких
навчань
по коли сказала авіабомба на місце забув
о теж хочеш на
душі хочеться
випади бомби ти якщо taking off диявол
вся страх тут моя троянда мило що там
смерті дружини він оточувати
подавала сусідніх дворах
а бубон вікна чекаю вже труси всього я
думала що перетворило на живність
я вийшов гору баштовий дол говорю
наводило
до бога схопив камеру підтримав ось уже
на кого ви скинули 2 авіабомби я вийшов
надвір з суші вдома розбавляю щоб
самого бот його покарають тему я буду
центрі місця скуповую камеру втечу c
скинула 2 авіабомби на нашу mysqli
кореня номер 3
адже народили карені маріуполь фуловий буду
нам би вона була дуже гарно середині
стояла на з учасниць та обладнання калію
підходи взуття кріс арма їжу у сера збуту
помилок не мая в нас калашник у демках
вуса чорного диму
я знаю що парять або кор її була пара
нами можна по росіян і париж це звучить
алое промазав екранами і я не знаю вона
погано палицю личинки я ще не був іди
ти на в народі і склад пляма як хлопці
беріть півня коли настає їх white у
нас на нашому дворі породили його
налагоджувала в тому самому поганому касино
народилося дівчисько назвала
міланович
мільйон зробить так покращила краще lotsa
бомба побачила жоден емулятор патріот у
всіх камерах знову вони все згоріло
обіцяв взаємного боку на проспект миру
успадкувала кита поле а їх початку нам
потрібен царизму та на зус розчищення edition
і ви далі з рахунком онагаву на громадян
ви туди знайдіть танцями натовпу
[музика]
9 бар та дня тисне на тито 00
14 дай міни
мій собака пачино і ви ти і я розумієш
чого заразного стрілячи то мати і
а стоячи в дай на волосині вона в холод в
інтернат еша на мої не машини його лосів
не дітей не потрапити на лавках
адже порно вітер
кілька людей і тут так ria.ua налагоджувати
збоку будинку і настоявся накрити
верхнім моді розум і
вона хочу на них ти витягнув би ще
метелика хоч з моєму а
11 барів дня
а знаєте кого летить снаряд блазень але я
криншоу сушити голову дітьми на парна до
у нас вистояти акули лазити куди б ти
ночуєш нічого
ми ми на ґрунт la нічого а я вище
підшила вибір
дим
я стою вас працює ось так зробить вже
ось це навколо кажи та новосілля раз
бадьоро за розвал ну лан і
загинуло в коридор і на кухні зовсім моєї
болі там осі натиснувши на боті на правому
боті
я відразу відразу мило що
на нього везли ш ц пурани не смертельні ви
у нього дуже буллою на бенкет висновок і
я почала я його проварю як ранку булан
ще наповнюється кров'ю
розрахунок був аж душа боготу пуху булава
window про класне пакування такому
за north фейс і
пух полетів і в нього на губить ак пушинка
лажала я постійно домагалася, а її про
брат я куща конструктивно у
його в нього була пара на ньому ділянку шиї
заду якщо плуталася я я взяла його руку та
ось артра молу і
вибір штурмана рука стріляти я
його тремоло і
руки руки голоду ж гаряча голод
помалювала кроу навіть гарячі
підлога забула за крій таке solo sky запах
крові всі цю пляшку запах пороху
запах крові та
звук води та школярка голос колко він
пробув а у польової на систему звалася а
вода та
був прихований і його
кричала моя плані на тя їй 14 руки вчора
чала моя сестра охри майже був і
проп'єш чоловік сестри і в нього була
кирка прокачу скоро на не приділяємо
грудною клітиною у
його була агонія
я запам'ятаю тала
такі хмари і не плити ніш карпатка
століття їх був бог та я подумала але в нього
на маршрути муть але й від частих лапід
клас ти йому під голову
тому кофту і накритий углича так їм
рушником броджу
вілла ми закінчили там було
прийшла в обстріл
і
трава була ряд алотти тих хто живий
тому що мій вірш 4 бали пара нині як
я не знала з введенням у but enough булочки
кілька прольоті ви будинок згорів на
сьогодні я не знаю
був внесений пухова на та чини баф на та
найменше тіло з горилою розуму будемо
галасливому не віриш
[музика]
11 березня давайте витрачаючи 0 0
16 доміно та
прийнята мода нас природа раптом мало
старших а полум'яні якраз побачивши що
було прямо і звучання в пожежну частину та
на
заглянув їх lottery темряві
я втиснутий вчених договору
тіла всієї по всій годині чекають на
smart money вище хочеться щоб вона була
на ту ж страшну
кіт канаді сему я кришки на позбавлених там
їй підвал будинок свободи ніг ванни та кловий
ведмедик ми щоб навішим століття вона вилетіла
я по я пішла туди і сама смоли і
мусолити і ви залишилася там нікита
все по-людськи
там проблема пупок вийняв якось визнала
або юльки був мети госарі на її проблеми
шрам теж нікита скажемо так ну поправити
.
іван і внески в практичних гуля ти один
раз чаю двічі його виносила window
такий же в темпі ж у серпанку ну
практично лікаря все це різним
розбавляв і у нас на відео з берега
лося це кльові всі різдві мама
побачить нехай мама прийде мама мене
неодмінно знайде цей не буває на
світлі
були втрачені de witt іржава їм
розпродав опротестувати його to the wind
breakeven паша там оціни китаю від цього
you might від українських воїнів оцінив
вин я кажу вільфредо побачите книги це
сильно північної хилиш це індекс духом
вона важлива і ось ми по металy що нікита
у підвалі почитав плакати сам апарат
обстрілом
але я в заторі йому вірність і розвиваючий
за раз приладити у нас бульйону і для
владно ставить сотки переможець кованих
все ж можна він і здобув і нарколог
тепер його його там наш будинок воду
ванни у вигляді нас
ось такий сполохи криса патимейкер душа
moto rush немає ризику
після родосу роблю все було на porsche
йому за версією десь було ми
були в підвалі то там і в загалини
могла з розуміти що вид буваєте та
балон з розламаних кількох людей і дих
то я пам'ятаю як я кричала маму можу
вкажуть і жваво чула те скільки я
Туреччини удар так і удар на горі
паніку і не одразу мило в залі з людьми
q3 на горі або ти спочивала вискакує і
вибігати з пляшку мейпл саме кірюша
йому давид rocky and lack of та притчах
мамусі бидло скелі на хочу помирати
подумав ще в нього в променях снаряди якась
була вич утяжку but enough починаючи 45
міста сильних інцестів тому я виберу
на просто бу sony schweiz куртка без
сів ми з мамою втікач його не перемога
собі у 9 power хірургом нехай на тій
моменту дня голови набив і мальовничо
поряд і пити бомбами змінами і до 7-ми
просто в цінах статевого буху ми на вигляд не
знав і живи млинці
з цих нас я була їжі на хто ходить тут
у нас за вище за рахунок шадхару час на
нах я мама племінницею сестра пабах дам
і павла
голих же березень
ми син і замурзаний сестри мою сестру і мої
і плані вночі ви не чую сиди та
сусіда джек і біля часточок сцени
коли в liqueur її лікоріс чималий
верхня про дні де санітари ви але
лізти іскра волани людях у коридор
для евакуації іншого виходу і там натиснула
просто так злодія дасть або приховував він їх
промов наша донечка обоє рожна збили
устілки протитечією щось передати так
так опускаємо щось так смак і дали я сама
мама shell і без наркозу
ви накрити їй біль і чиї аліку рф
смієтеся садити того я накручується
їжте плані але он і домагалася жертва
води
так так так аранами лажала в коридорах і
а ми просто на пілоті
там лежала у криму рукою криму новий бог
романович голову одна була опори такі
дні коли в коридорі легар не
стоять так і еривань ну крові щось і де
шаванн авто бах люпа його так видно гами
ось галасливим є не знаю як смуга
вчора танці все ip рівень уран і не
привезли живих схвалять його ти не вдалося
сезон сімка рахіт до так сюди психоз ви
звичайно то потім будемо в чергу
за воїни
хоча б поки що настріляти
кулеміну пров'язали
я і йшла коридорам хоч огляд замітки
залі ну дивани
і
я побачила 2 ризикові або korney ти був
і солдата завісу, і я перейшла до веселого
і
але вологий на той момент у мене в жабу
на світі голові you chose особливо овчини ти
тому що
alarm вона була живлення вали каяк і я
перейшла до солдатів вияву слухає ти
можеш мені дати dist від зносу та гори
тане ми не так ухопилися а покриті
ефима будь розуму але все було написано на
звичаї включаючи йому нічого покарала вінка
а так підсікай отруті стануть ібіса міста
when money де ставши сигарету та шкіра вона
ходимо земну по куруму ми вийшли чорний
дим розпалу летять снаряди летять міни ми
закурили а я все думаю що ось і солдати
кожним треба монет піти я терпи потим
грозу мило фейнмана собою прикривав
менших броней вімана закривав виду
качалки а я стою вся в крові умань з від
світло було кофта
ос tokoumono кров
руки в крові ось так
кров сина кров мами покрівлі інших району
адже рука помотай на можна було води і
німа
я йому сказала що сталося а бен узяв
моно запалити сплатила так труси ти і
козак і але я до чогось база лиж та брехливу
ти зараза лише частки кору ви кажеш ніж я
можемо вам до кумів ти це ти допомагаєш 8
чим можеш перрі та пориста вже було
чесний так і такий пандус для
оскарження тестових балів що камінчик
з
двох душ та важливих навколо там була близька
сотні балоні успішно хто ти дуєш
людині у косметику вал і її не побила
випускає з тих балонів у киси хіт
через 3 дні ви у c та пандусом та
порожнього балона ми було прямо та
отримувати ми йшли машини та стріли порядок
зварив і звуком та я так розумію ще бути
мальдів він і поле смерті боротьби балон
він і повним і адже я підвалу тисячу
рублів за лягала на
четвертий день або горнило корі сказала
нам що вас кількою у мене та у мама
інахо
нам про байтиті у підвал
у чорний за апарати місце куди можна по
клас. поранених голим і їхав і
volunteers потім він та ми ідемо у вас
зрадить та від torture філармонію я
сказала філармонію, а драмтеатр
розбомбила через 2 дні після то ви відмию
помилилася і філармонії
добра і здавіть а
тут у нас збираються люди для видачі
харчування нас м парять ми дітям джин
комстар їм по так далі вже людині
у поїсти тій кому дістанеться
тут люди за організувалися і так
попросив і забувати видно ось я пас
організованість тут навіть ось люди
бачиш це люди
обряди
добрий день ночей темряві у нас 15 у
людей тоттер любив лежати сидять що є
настоянка спати тобто лежача
недоїдають акуратно тут ось цю на п'ю
підвальному при мішенню на живуть люди
тут ось той люд лагодить день той
добрий день добрий день добрий день
ми диво такий дивний звуку два таких
чудових звуків ваш клейкість дуже важко
почавши сестру сунула але на знаю ловить
чашу з місця з іншими світила c
штабу так вигляд у роті так цинічно і так
жорстоко тут біженців овали сил
драмтеатрі там вийшла пити за валом і
лише як тисячі мертвих людей копію текла
з уколи з місця в нозі та
сподіваюся, що їх пощадять
загальна тільки пику до дав і потім по
пам'яті нібито шиком і з найдавнішими
снаряди ми подали його треба датського
курилах
[музика]
страшно
знімаєш так
ос win російський світ друзі
розбомбила драм которвй про кого вона була
військових я кому було водити не дівчата
річка їх буде вилитий малет рама
була написана за загиблих там тисяч купи
два лігули 200 людей самохін вали вали до
3 за вийшов із живи
петлю до річки буланова реліз там їх було
близько 1000
знає і почне схожі не чини обстріли
на смарті і кого тягу з тобою все жило
отримані можна спати до боса не від теми
і не сни
ти вириваєш визнати і завіся вже
хіт
спочатку йдуть заводи
натала vimar за ні звуку ночами. верта
його приватна циркуль та вимірюю вигляд стенду
дух вузько вище щоб промінь нижче 2
будемо ліпити зварять
ти чуєш тріумфував і чесний молоток і
ходити залізною дохою і далі
страшне з краю почала учасникам
ножем розрізала землю, а павла приватна
зализував і ти йди в кованих роботах
твоєї землі та й настає вухом вона
ти сидиш і розумієш ввезення навіки
звалилися
ти не можеш так ти
на мої сансу кричать
мама і син сухувата
why not на кого знає це bx хоче а
потім
настояти т.ш.
вано
березень 2
[музика]
зараз ми відсікаємо а
дощ і наводити
і ще є нові звуки камінь вона
розуміємо аж чорний означає я нехай
should come check
страшний біль з
[музика]
і
філармонії ми є над cheval з маму та на
іншому кухарі в концертні залі ми
спала на пілоні на третю нитку під чашки
так і обстріл що я просто з купила її
на себе та
скребком food клуб підвал
[музика]
вилітав помилки та
там був чудово і гарний вітраж з кулер
о-го-го скеля а філармонії маріуполя
even був цим просто вас вилиці ми
забивних підвал туди бізнесі люди буття
і вночі обстріл був просто найму вірний
такого в чини було ну він нас просто
вбивали
ми спустився в підвал дамбулла близько
300 людей д 69 we come with 2 місяців до
восьми років
туалет був на porsche йому за версією
філармонії
для щурів момент обстріли були такі всі
люди ходила в туалет просто у підвалі на
відра і nebula бізнес людина обличчя
шурика щока і ми там був і
не людьми ми там був її
організмом та
[музика]
ми не здається ніхто за нас разом
приватне давай усім церкву і ще годину на
було пофіг на свою красу зі стало
абсолютно навожу його було навіть вали
каймой повернися замурзаних волину ти будеш
мертвим і вже байду шийкою вирито травня
твоєї зображення моє волосся стало вже
ринув у але апарат варилася а на клоччя
20 парою мало осі х білих шапочках та їх
налякало до чаю буна вмивання
дорогоцінну воду нудить тон його стирчав і
знайшла pro 2 лікарі щоб настріляв і так
про гарячий душ перед смертю
3g живі шуста її у
ну це башта починаючи в був і ти почав
живі алотти наживи злазь ці дні в
підвалі моніно пак викрутилася а
пом цього лося калюжа сильно хотілося a
cool і масштабу love вдома у чаю в
пляшку бути київському
пити годину авіа нальоті ви опустите ноги
мало сина venmo на тіла вова макет і
казавши що youtube це коньяку та волосся
ми не навіть хотілося та його помито щоб
він дізнався про статтю якимось і
я думав що ресурс це закінчилося інших
бо вона просто вбила мене бабусю дідуся
його серце закінчилося ось так я думаю
там навчання але це мало це все штабу чого
але бог на х і снаряди падають
осушити не буду еркери кілька німців і
будинок ну як треба було малої осі я не
знаю
за день до того, як ми вийшли
[музика]
філармонія розстрілював останки у про ту
я la мама поставила пелег форму балку
звинувачувала з пекла за плечі
рецептів навіть страшний момент у тому що
[музика]
мені б хотілося вас так у Мартіна
побачиш і сонце grindr 1 немитий
у дикому вісь
соціальні
люди не quattro втратила жовтець
забудуть доби і особисто я покараю про
моральний та пензель орієнтири так і
я стою думаю так
[музика]
благаю зовсім у товстому випадку і
я стою і думаю собі від терек на так я
знаходжу так я не хочу в ямі красиві до
п'ять гради алоян їхньої участі менше в теж
налити на не знаєте
я садила я була у клоччя я думав ще
такий парк всюди на землі сокира цього
я жити а with the б на закласти вона
закласти вигляд людей і стріляють просто
або не за рахунок
на складі нижчим було нас вирували ти
це було для монада і складні шин
люди люди божі волі і закінчував і
шиття найбільш суспільством просто на вітрину
логотипу всього таким чином suicide повезу
зараз бомбарда вані і повис і все
просто на метро мого тіла я
я разу мило що
якщо я хочу ми залежність а там через
дірочки річка geneve там точно я тебе
змортів би все просто натуральний за і
зав'яжу той рік
і ми не буду ж бій душі я подумала
що подобається в чому ми поїдемо і нас уб'ють
дорога забута краще нижче ми чуємо ася
там у підвалі я всі нас наб'ють to ya ya
ya to get точно з би живою ти була
неймовірно страшного на ваше тіся вийти
там вже чого на паршивому кухарі секу лама
читала поки що нам шинки тварюки на
успадкувала збирання та жарти бетону шматко і
прольоти був і по самі філармонії
поворотник кухар хах усе це було чи
було люди які так еміново жилося в
це була сім'я молода подруга сартани
Аня то андрей їм він і був з 2
місячну дати іншу з валяю
Іван це кам'яного жилося вийти туди і
ми вийшли про зручність
і там і там те і школи що люди q3
виїжджав та їх розстрілювали на блокпостах
російські всю каву вибирати навіть ми
вірність вичавлені там біль шаманистий ці
не школи ти сидиш просто читаєш ікони
прилетіти атрибути на кемпа чашку води у
нас вже вода закінчила висловити виходить y
і малому руб цієї сунеш чоловіків його
стіни б його просто шумиш теж уже
закинь jivaro соромно буде муразе
стежка статеві порадуйся
я могла шкоду когось до тієї я не знаю я
не знаючого натомість ми поспішав і так у
нас там забирав відпрацювала підняті сіна
клятi поверх взяті з sico та вісь я
боялася ще може поїхати викликані словом
я заїкалася і це просто виходить щітки
туману в таке за любліно in домашній
провини зможе вин з дати багато живими sale
email клянуся не avenger землі навіщо
мого сина Зевса
я розумію вині
ну ось якось авіації яка бачату
серіалу знаю як вій
немає дурних локоточки розкотила на ньому
виправ цю шишку дати
ну просто оскільки я б почала кишку.
ви стріляли в cmd треба було випромінювання але
пряма я почала пішкова знайшла така
через дурова переходу призначається кишка
була чужа волосся так переходила прогнала
сезону зрозуміло частина відбувається вона
нічого не могла десь це його на слово
проходу за таке але такого я приділяю за 1
есик так самоходи проминається хорт чи
[музика]
19 березня
24 domain'е
нібито ми не поїхали тобто та вирва
нас би вже не було на листопад інше мені
точно виношу міг навряд чи люду видавала
деталі менше він їхав та ходив та чітке
що багатих товар у все зчепив поклад
акція була чіткою ніхто пара вірати
номерами
наші перша не сусіда знак aladdin за
водному що і ніг тобто на ходу в
бензин обидва друзі з машини
ніхто не прощався ніхто на збору лікарі
просто до dlc та білкових
дві машини було б 2 б s club 3 зеками
з пробитим і там, чим вас не знаю словом
туди й уламки звучало зникло на тя
який чекає тут і в машину гнулась
плюс двори на вас та ми поїхали навіть ніж
оплачували подвір'я ми поїхали зростання на дні
пляшки вона просто от яндекс третина
офсайду не у нього xlr як вирваний знати
вивезли звідти хто винен також або
кільця їду на початку а сортирний увага
що зможуть у кращого так ще вирізала
зараз маріупольці брати грудку його
cmr твоє місце
маріупольці пізніше лисо всього а в
маріупольців було реально він промовляв
мали будинку людям ним відпочивала ти його
не хаває просто білля втеча ван та шини
просто нас у був і місячні ж нашим
янул було встановити на можемо
повернути та сімейства за брата
фотографії близьких людей за брата та
локон наших дітей і дати дуже альбом
Мене зараз але в тому разом дали душа
страви і так тут
ось маріупольці випало на землі та уманів
сари та не так і самих
[музика]
але коли їхали
через блок-пости російські виховала
мама і у про яга схід маріуполь я
хотіла сказати що про мовить і подаруйте
синові і до того ж легко ніч козачі немає після
на скакуни знову цьому на кисть накажи
або ти за спину ось і виду маан суд
почав більше деталь відвалах ось буває і
в китаї морю польових буває, а тут ви
притягну окрім цього завдання то ну словом
сайт цинічний ханой ось і все життя
проводимо фільтрацію населення для ви його
немає баз по середнього учасники
мій бойовий десь збоку
україна на блокпостах днр розбігаєтесь
їхній людині
на плеви і [ __ ] ти одна з них тілах
витрати його не ось я занесу з азовом ну то
що вона називається сходом і так Росія
на це з коловрат і коловрат це завдання
слов'янське село сонце
он і розсувають людині впертий і не
лупцювати яскравих людей
мого друга великий th вирвавшись з з
маріуполя йому дуло автомата в рот
дивина був і прикладом помруть і ну
просто там ніжки шт мій мобільник
я заряджав в машині на кубі 4
дня заряджений машина я щас гірше на
бабуся ж ти мені заливаєш
так
кричиш як що він і святих з причин
борису що ти потенції але на безтурботний
на прокладках, що ти про тіла на тил
узбіччі це потенційно на передплатній
прокладці від ftps вчить нас батьківщини
зв'язався з тим авто воюючи за приз дурного
код і потенції на бас почин і
але жоден не boys cry 3 за 1 пара
у даний курс називається ціна підвалі за
заява про краєчок після чилікова нас
знайшла його у фоні
брали воду чи я не знаю більше ні
я не знаю ж ви вершині
[музика]
я писала про те, що я жива і я думав ще
батька та піст буде для тих людей для
однієї аки які диким а не знаю таких
вулиця будемо раб там не стільки не сіла
пишу і 2 5 чого ви великий ми не почав
це дафана вати чи слюди це ти про
інтерв'ю я раб там побачила свої посади
річки чому один його ти шкідливих цих з
газу я так на повіках і сайту так
не менше 100 разів кордони праворуч литви
габріель з ландсбергіс праву частину
дається в раді міністри закордонних
справа європа я сказав я на вас брехня
тому про блискавку майбутнє заводи touch та
показувати even прочитавши її лист пауз
пост
navi і сухоруковою цю б'ється було
найкраща промивали краще струму з на
хороший аргумент все просто мовляв заферу
взяв більше відразу мило
голос любин і квадратом я думаю
болотистих навіть вожу його корабель які
такі розбудив і наріжте Європу і
обличчя bronte
alan
навчатися в
чоботи та
cool його на поштовий код це замажемо його
фейсбука моїх знайомих будемо ми не патчу
довести і людожером і я була налаштування і
нас правда нас уявляєш іншим і
словами мама поїхала і 2
топ топ 5 паспорт та знаряддя народжуватися в
серце його стиснулося земне буде вже теж
на телефон видобула собі видачі паспорта в
наступні рази
вдихала потім пропускалося відпочивала там
було навіть багатий кутом платівку для ми
їхали
хто з малим. підлога монет річка дітей
ретро що там у мене ваші рапорти про
те що
чути не до н. ліфті роздають
маріупольцям кліп все серйозно пазурі
виріс до цього хліб людям та й яких було
Усе
і як їх ви забрали всі серйозно вихли
просто і п'ятий aqua збуту та
лана'тель я ряду прямо ага
ну ти ж залишилася в маріуполі з
варварства звірства тації до лави на
дуба це що рахунок дали вигляд буваєте за
раз морю маріуполя nemo йду по мій не я
play я чим встигла повністю ще не
знається багату та й думаю навряд чи
чи здатна впали маріупольського супер
Маріо зізналася всю дала нічого не
змінилося це наш концерт a-ha місця
усім усім, що пройшов маріуполь
а ми в самій всій схід ворони жмур довго
не калек і ми йому не можемо жити
притиснуті до зайвих team якщо легше ти
пройшов mario bros і ти просто втрати вже
марина так раз і красень з
відчувати
за раз я боюся тільки тут можемо ось це з
повтори не товщу ми вже час бажаю але
є рахунок почати приїхав і видихнув ти
можеш знову це побачите
я одна буду і план я одягаю що
просто в серці зараза кімчі спокійно
просто повернемося назад до України я хочу
приїхати і в маріуполь я не знаю віком у
там стане венге ну що з роботи для того
щоб вінвин нові вся
[музика]
поки південь і я відриваюсь якось за це життя
там вже чого а
у ми не за раз
душа була до ненависті і белль і
ціни новини так допомагаємо і не
вихід та
я розповіла собі оверни варіанти
розвитку міхур
перший варіант
з боже волі ти
пуску то слону
собі сидить їх це краще сік качку
інший варіант договір з обода інфаркту
3 3 варіанти ж новгород це собі і
четвертий варіант
пройти реабілітацію та випробувати її
повернулися і ну куди б як я каюсь
буду б
нормального жити а
я я так сила зро рятувала ті варіанти і
я відразу милість про польщу 3 бог дана
сквалигу б
привит скажи під око як називається crd
може мати так це ж ваш за раз і
рауль ой
[музика]
або hop творця клайпеди
як ми котеджі там дуже культури гарна
природа теж соснові vista і seven теж
говоримо вони 500 метрів балтійського моря
день ходить туди гуляє біля балтійського
моря від апаратника і нам н. я хочу я
хочу вам сказати щось ще я теж сп
одягаєш ми перемножимо він саме україна
парі може можливо вісь йому житловим ще
адже ти можна його, а ось зараз буду їжі
і я ваш до цього у дереві зараз вона буде
на те щоб забрати всі свої тягли по
минтаю всі свої пости води та 2 вата
написав книжку
прозить
прищепити цього кухонь і я
жива я жива і здорова я повинні morello
жид цієї синтон там монтажі багата
дорожче вала я брежу ноут мені
подумалося засмучені ж зростання тоді буду
бійця прага чехія це за раз я не ліземо
по чужим за лунали такі шанси
описаний завдання можна без знає з абатом
євросоюз поїхали, а я не хочу не
хочу нікуди їхати вже це викроїли
[музика]
давайте 4 дні маршу 20
60 і дюни
вона набита пара устілки я налив що я їх
не накрило ми можна розігнати їхня мара
вирубає вона по шляху восени
за наш ямал і
українською
на вигляд кидати маринці mophie ранкед
є вниз на землю
там він і суди все добре
частина у бухару але це місто алла нашої
вона за страшніша
адже шкірки з них жук ви чому своїх але
і стрибках ти хто за лягаємо на землі
різних кому потрібна допомога
он і плачуть розум з нас її дудина
молодша
він їх дуже наших ритмах наших друзів
наших воїн new
він вони вміють потішить, а то я як можна
тихіше ти на тісних
сьогодні стала відома що замість за ви
зараз блокади виїхав він маніяк 40000
впали завищуються сотні тисяч людей
з кожним днем ​​я мені дали вожді виживати
будь ласка то допомоги
1 розкажіть правду про моїм місцем
[музика]